أهلا.
نعم.
مش كرى.
المتساكى.
اوه.
دعونا نقلم تينيش نايمي قلين.
نشتغل طب قليل.
مرحاية المصرية المصرية.
أم تفتني ما ينفتني من أول مدن اليومك.
أم.
أنا بأمجلش نو.
أمدى.
المصرية المصرية.
سنعيني.
سنعيني وسيما سوتي.
طي. عايزة ان انا اتعلم محضونك?
اه.
ماش سوى?
انا اقول لك اتعلم محضونك.
اه.
حكي لي ما انت بتحب الاحضان لي.
عشان ايه?
بتكون لمساء قلبك. اه.
ما بقى انا عايز اوصل لقلبك?
يوثم.
اه.
بقى انا عايز اوصل لقلبك.
مرأمرأة المصرية.
مرأة المصرية.
حكيلي حسب اي.
او في صيغة ولا اي مو.
مرحبا بكم في هذا الفيديو.
اه.
كأنك حاضرين في وسطك كده.
انا كنت.
كأنك حاضرين في وسطك كده صح?
يم.
محلو.
حكيلي بقى قولي لعمل ايه حبيبتي?
معلميني حضنة.
مرسجم.
اه.
واسيك راند.
وحدنا ايدي.
ليت كده. ورد لي برضو مرشوعة شبايب.
اه.
اولي تيني كده حبيبتي.
ترجع لك.
اودي ليتين يحضنك ازاي.
اللي حبيبتي.
حبيبتي.
انت بتعرف تتحرك يبوزتك.
تعرفي تاخديني في حضني.
ماذا سوى؟
بقولك تعرفي انت بتعرف تتحركي بوسطك.
ما رحش يعني زي.
ايه؟
بتعرف تتحركي بوسطك.
طومي متاخراني في حضنك.
مرحل.
نعم.
ترجع المتروني.
مرحل.
ترجمة نانا